Repository: uyuni-project/uyuni
Catalog: web/po/*.po
Languages: ja

source: Confirm Program Temporary Fixes (PTFs) Installation
ja: Program Temporary Fixes (PTFs)インストールの確認

source: Remove Program Temporary Fixes (PTFs)
ja: Program Temporary Fixes (PTFs)の削除

source: No Program Temporary Fixes (PTFs) installed.
ja: Program Temporary Fixes (PTFs)がインストールされていません。

source: Remove PTFs
ja: PTFsの削除

source: Confirm Program Temporary Fixes (PTFs) Removal
ja: Program Temporary Fixes (PTFs)削除の確認

source: Program Temporary Fixes (PTFs)
ja: 製品の一時的修正(PTFs)

source: There are no relevant actions that can be executed on this system.
ja: このシステムで実行できる関連アクションはありません。

source: List / Remove Installed PTFs
ja: インストールされているPTFsの一覧表示/削除

source: Install PTF
ja: PTFのインストール

source: Notification Messages
ja: 通知メッセージ

source: The server has collected the following notification messages.
ja: このサーバは下記のような通知メッセージを収集しました。

source: Filter by summary
ja: 概要でフィルタ

source: Mark as Read
ja: 読み込み済みとしてマーク

source: Severity
ja: 重大度

source: Read|Delete
ja: 読み込み|削除

source: Filter by type
ja: タイプでフィルタ

source: Unread Messages
ja: 未読メッセージ

source: All Messages
ja: 全てのメッセージ

source: show details
ja: 詳細の表示

source: Retry
ja: 再試行

source: Flag as Unread
ja: 未読として設定

source: Flag as Read
ja: 読み込み済みとして設定

source: Delete Notification
ja: 通知の削除

source: {number} messages status updated successfully
ja: {number} 件のメッセージのステータスが正常に更新されました

source: Message read status updated successfully
ja: メッセージの読み込みステータスが正常に更新されました

source: {number} messages deleted successfully
ja: {number} 件のメッセージが正常に削除されました

source: Message deleted successfully
ja: メッセージは正常に削除されました

source: Websocket connection closed. Refresh the page to try again.
ja: Websocket 接続が閉じられました。ページを更新してやり直してください。

source: Error connecting to server. Refresh the page to try again.
ja: サーバへの接続時にエラーが発生しました。ページを更新してやり直してください。

source: Applying the config channels has been scheduled for each minion server in this organization
ja: この組織内の各 minion サーバに対し、設定チャンネルの適用をスケジュールしました

source: Packages in no channel
ja: チャンネルのないパッケージ

source: All managed packages
ja: すべての管理パッケージ

source: Package Management
ja: パッケージ管理

source: Binary packages
ja: バイナリパッケージ

source: Source packages
ja: ソースパッケージ

source: package
ja: パッケージ

source: No Packages.
ja: パッケージがありません。

source: Content Provider
ja: コンテンツプロバイダ

source: The container based proxy configuration has been generated correctly.
ja: コンテナベースのプロキシ設定が正しく生成されました。

source: Generation of the proxy configuration in progress: waiting for a response...
ja: プロキシ設定の生成が進行中です: 応答を待機しています...

source: Container Based Proxy Configuration
ja: コンテナベースのプロキシ設定

source: You can generate a set of configuration files and certificates in order to register and run a container-based proxy. Once the following form is filled out and submitted you will get a .tar.gz archive to download.
ja: コンテナベースのプロキシを登録して実行するために、一連の設定ファイルと証明書を生成できます。次のフォームに入力して送信すると、ダウンロードする .tar.gzアーカイブが取得されます。

source: Proxy FQDN
ja: プロキシFQDN

source: The unique, DNS-resolvable FQDN of this proxy.
ja: このプロキシの固有なDNS解決可能なFQDN。

source: e.g., proxy.domain.com
ja: 例: proxy.domain.com

source: The maximum value of the Squid cache in Megabytes
ja: Squidキャッシュの最大値(メガバイト単位)

source: e.g., 2048
ja: 例: 2048

source: SSL certificate
ja: SSL証明書

source: Generate
ja: 生成

source: Use existing
ja: 既存の使用

source: CA certificate
ja: CA 証明書

source: To sign the SSL certificate in PEM format
ja: PEM形式のSSL証明書に署名するには

source: CA private key
ja: CA機密鍵

source: CA password
ja: CA パスワード

source: The CA private key password
ja: CA機密鍵のパスワード

source: SSL Certificate data
ja: SSL証明書データ

source: Alternate CNAMEs
ja: 代替CNAME

source: 2-letter country code
ja: 2文字の国コード

source: City
ja: 市区町村

source: Organization
ja: 組織

source: Organization Unit
ja: 組織単位

source: Email
ja: 電子メール

source: The root CA
ja: ルートCA

source: CA file in PEM format
ja: PEM形式のCAファイル

source: In PEM format
ja: PEM形式

source: Execution time
ja: 実行時間

source: State:
ja: 状態:

source: Active
ja: 有効

source: Inactive
ja: 無効

source: Test
ja: テスト

source: Action type
ja: 動作タイプ

source: Target type
ja: ターゲットタイプ

source: Target name
ja: ターゲット名

source: Created by
ja: 作成者

source: Created at
ja: 作成日時

source: Quartz format string
ja: クォーツ書式文字列

source: Playbook details
ja: playbookの詳細

source: Playbook path
ja: playbookパス

source: Inventory path
ja: インベントリパス

source: Flush fact cache
ja: ファクトキャッシュをフラッシュする

source: Delete Recurring Action Schedule
ja: 定期的なアクションのスケジュールの削除

source: Are you sure you want to delete this schedule?
ja: このスケジュールを削除してよろしいですか？

source: State configuration for {name}
ja: {name}の状態設定

source: Order
ja: 順序

source: Schedule successfully updated.
ja: スケジュールが正常に更新されました。

source: Schedule successfully created.
ja: スケジュールが正常に作成されました。

source: Action scheduled on selected minions
ja: 特定のminionに対してスケジュールされたアクション

source: Schedule Recurring Action
ja: 定期的なアクションをスケジュールする

source: Action Type
ja: 動作タイプ

source: Configure states to execute
ja: 実行する状態を設定する

source: Create Recurring Action
ja: 定期的なアクションの作成

source: Recurring Actions
ja: 定期的なアクション

source: The following recurring actions have been created.
ja: 繰り返し動作が作成されました。

source: To create new recurring actions head to the system, group or organization you want to create the action for.
ja: 新しい定期的なアクションを作成するには、アクションを作成するシステム、グループ、または組織に移動します。

source: Frequency
ja: 頻度

source: Target Type
ja: ターゲットタイプ

source: Target Name
ja: ターゲット名

source: Group
ja: グループ

source: Error when deleting the action. Check if Taskomatic is running
ja: 動作の削除時にエラーが発生しました。 Taskomatic が動作しているかご確認ください

source: The below times are displayed in the server time zone {timeZone}. The scheduled time will be the server time.
ja: サーバのタイムゾーン{timeZone}には、以下の時間が表示されます。スケジュールされた時間はサーバ時間になります。

source: Select a Playbook
ja: playbookの選択

source: Playbook path:
ja: playbookパス:

source: Inventory path:
ja: インベントリパス:

source: Flush fact cache:
ja: ファクトキャッシュをフラッシュする:

source: Custom State
ja: カスタム状態

source: pending
ja: 待機

source: timed out
ja: タイムアウト

source: - hide error -
ja: - エラーを隠す -

source: - show error -
ja: - エラーを表示する -

source: - hide response -
ja: - 応答を隠す -

source: - show response -
ja: - 応答を表示する -

source: Stop waiting
ja: 待機の停止

source: Stop waiting for all the minions to respond
ja: 全ての minion が応答するまでの待機を停止

source: Find targets
ja: ターゲットの検索

source: Check which minions match the target expression
ja: どの minion がターゲット式に一致するかの確認

source: Run command
ja: コマンドの実行

source: Run the command on the target minions
ja: ターゲットの minion でのコマンドの実行

source: Remote Commands
ja: リモートコマンド

source: Type the command here
ja: コマンドを入力してください

source: Type the minion_id pattern to target here
ja: ターゲットとなる minion_id パターンを入力してください

source: Target systems
ja: ターゲットシステム

source: No target systems previewed
ja: ターゲットシステムをプレビューしていません

source: No target systems found
ja: ターゲットのシステムが見つかりませんでした

source: Not all minions responded on time.
ja: 一部の minion が時間通りに応答しませんでした。

source: No minions matched the target expression.
ja: ターゲット式に一致する minion はありません。

source: Server returned an error: {message}
ja: サーバはエラーを返しました: {message}

source: Matching ssh-push minions...
ja: 一致する ssh-push minion...

source: The formula catalog page enables viewing of currently installed <link>Salt Formulas</link>. Apply these formulas to individual systems or server groups. Formulas allow automatic installation and configuration of software and may be installed via RPM packages.
ja: Formulaカタログページでは、現在インストールされている<link>Salt Formula</link>を表示できます。これらのFormulaを個々のシステムまたはサーバグループに適用します。Formulaを使用すると、ソフトウェアの自動インストールと設定が可能になり、RPMパッケージを介してインストールできます。

source: Formula Catalog
ja: Formula カタログ

source: Filter by formula name
ja: Formula 名でフィルタ

source: Name:
ja: 名前:

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Reject
ja: 拒否済み

source: accepted
ja: 受け入れ済み

source: rejected
ja: 拒否済み

source: denied
ja: 拒否済み

source: Keys
ja: キー

source: Search by name or fingerprint
ja: 名前または指紋で検索

source: Fingerprint
ja: フィンガープリント

source: Clear Menu
ja: メニューの消去

source: Filter menu
ja: フィルタメニュー

source: Uyuni homepage
ja: Uyuni ホームページ

source: SUSE Multi-Linux Manager homepage
ja: SUSE Multi-Linux Manager ホームページ

source: State Summary for {name}
ja: {name}の状態概要

source: There are no applicable systems.
ja: 該当するシステムはありません。

source: State channel
ja: 状態チャンネル

source: Config channel
ja: 設定チャンネル

source: {productName} internal
ja: {productName} 内部

source: Internal states
ja: 内部状態

source: Retrieving highstate summary...
ja: highstate の概要を取得しています...

source: State Source
ja: 状態ソース

source: Inherited From
ja: 派生元

source: Show full highstate output
ja: 完全な highstate 出力の表示

source: System Group
ja: システムグループ

source: Applying the highstate has been <link>scheduled</link>.
ja: highstateの適用が <link>スケジュールされました</link>。

source: Apply Highstate
ja: highstate の適用

source: Create Recurring
ja: 繰り返し作成

source: Development debugging page
ja: 開発デバッグページ

source: This is a hidden page used by developers, if you found it by accident, good job!
ja: これは開発者が使用する隠しページです。偶然見つけた場合は無視してください。

source: {productName} Default
ja: {productName} デフォルト

source: Loading child channels..
ja: 子チャンネルを読み込んでいます..

source: Base Channel:
ja: ベースチャンネル:

source: Child Channels:
ja: 子チャンネル:

source: Any system registered using this activation key will be subscribed to the selected child channels.
ja: このアクティベーションキーを利用して登録したシステムは、選択した子チャンネルをサブスクライブします。

source: Error updating activation key.
ja: アクティベーションキーの更新中にエラーが発生しました。

source: Activation key has been modified.
ja: アクティベーションキーが変更されました。

source: Systems
ja: システム

source: Add system
ja: システムの追加

source: No Systems.
ja: システムはありません。

source: Extra Packages
ja: 追加パッケージ

source: Config Diffs
ja: 設定の差分

source: Last Checked In
ja: 最終チェックイン

source: Base Channel
ja: ベースチャンネル

source: System Type
ja: システムタイプ

source: Error Details
ja: エラーの詳細

source: Request interrupted or invalid response received from the server. Please check if your minion was bootstrapped correctly.
ja: リクエストが中断されたか、もしくはサーバから不正な応答を受け取りました。お使いの minion が正しくブートストラップされているかどうかをご確認ください。

source: Bootstrap process initiated. Your system should be visible at the following location shortly: <link>systems</link>. If any issues arise, you'll receive an error notification. In case you're working with a transactional system, please perform a system reboot to complete the registration process.
ja: ブートストラッププロセスが開始されました。システムはすぐに次の場所に表示されます: <link>システム</link>。問題が発生した場合、エラー通知が届きます。トランザクションシステムで作業している場合は、システムの再起動を実行して、登録プロセスを完了してください。

source: Show additional details about this error
ja: このエラーの詳細を表示する

source: Unable to bootstrap host. The following errors have happened:
ja: ホストをブートストラップできません。 次のエラーが発生しました。

source: Your system is bootstrapping: waiting for a response..
ja: システムをブートストラップしています: 応答を待っています..

source: Loading SSH Private Key..
ja: SSH 機密鍵を読み込んでいます..

source: Bootstrap
ja: ブートストラップ

source: e.g., ••••••••••••
ja: 例: ••••••••••••

source: The file will be stored in a temporary file on the server and will be deleted after the bootstrapping procedure
ja: ファイルはサーバ内の一時ファイルとして保存されています。ブートストラップ処理が完了すると削除されます

source: Leave empty for no passphrase
ja: パスフレーズが無い場合は何も入力しないでください

source: Bootstrap Minions
ja: minion のブートストラップ

source: You can add systems to be managed by providing SSH credentials only. {productName} will prepare the system remotely and will perform the registration.
ja: SSHの資格情報のみを提供することで、管理対象のシステムを追加することができます。 {productName}はシステムを遠隔から準備し、登録処理を実施します。

source: e.g., host.domain.com
ja: 例: host.domain.com

source: The user will have an effect only during the bootstrap process. Further connections will be made by the user specified in rhn.conf. The default user for the key 'ssh_push_sudo_user' is 'root'. This user is set after {productName}'s SSH key is deployed during the bootstrap procedure.
ja: ユーザはブートストラップ処理の際にのみ有効化されます。それ以降の接続に対しては、 rhn.conf 内で指定したユーザで行ないます。また、 'ssh_push_sudo_user'の鍵に対する既定のユーザは'root'です。このユーザは{productName}のSSHキーを配置したあと、ブートストラップ処理の際に設定されます。

source: Authentication Method
ja: 認証メソッド

source: Ansible control node
ja: Ansible 制御ノード

source: None
ja: なし

source: Reactivation Key
ja: 再アクティベーションキー

source: Leave empty when no reactivation is wanted
ja: 再アクティベーションが不要な場合は空のままにする

source: The hostname of the proxy is not fully qualified. This may cause problems when accessing the channels.
ja: プロキシのホスト名が完全修飾型ではありません。チャンネルへのアクセス時に問題を引き起こす可能性があります。

source: Disable SSH strict host key checking during bootstrap process
ja: ブートストラッププロセス中にSSH厳密ホストキーの確認を無効にする

source: Manage system completely via SSH (will not install an agent)
ja: SSH 経由でシステムを完全に管理する(エージェントをインストールしない)

source: Are you sure you want to close this page while bootstrapping is in progress ?
ja: ブートストラップ中にこのページを閉じてもよろしいですか?

source: Confidential Computing Capability
ja: コンフィデンシャルコンピューティング機能

source: No result found in state apply response.
ja: 状態の適用に対する応答結果が見つかりませんでした。

source: Delete Profile Without Cleanup
ja: クリーンアップ無しでのプロファイル削除

source: An error occurred during cleanup
ja: クリーンアップ処理中にエラーが発生しました

source: Not a system id
ja: システムIDではありません

source: Unknown System
ja: 不明なシステム

source: System is not a peripheral server
ja: システムは周辺機器サーバではありません

source: Setting new credentials for the report database failed
ja: レポートデータベースの新しい資格情報の設定に失敗しました

source: New password generated and changed on the peripheral server
ja: 周辺機器サーバで新しいパスワードが生成され、変更されました

source: Report Database Name
ja: レポートデータベース名

source: Report Database Host
ja: レポートデータベースホスト

source: Report Database User
ja: レポートデータベースユーザ

source: Report Database Last Synced
ja: レポートデータベースの最終同期日

source: Regenerate Reporting Database Password
ja: レポーティングデータベースパスワードの生成

source: Manager Server
ja: マネージャサーバ

source: Physical
ja: 物理

source: Ansible Control Node
ja: Ansible制御ノード

source: Ansible Managed
ja: Ansibleマネージド

source: Container Build Host
ja: コンテナ構築ホスト

source: Foreign
ja: 外部

source: Management
ja: 管理

source: Monitored Host
ja: 監視対象ホスト

source: OS Image Build Host
ja: OSイメージ構築ホスト

source: Virtualization Host
ja: 仮想ホスト

source: Actions scheduled
ja: スケジュールされたアクション

source: All updates scheduled
ja: すべての更新をスケジュールしました

source: Kickstart in progress
ja: キックスタートが進行中です

source: System is up to date
ja: システムは最新の状態です

source: System not checking in
ja: システムがチェックインしていません

source: System not entitled
ja: システムにエンタイトルメントが付与されていません

source: System requires reboot
ja: システムの再起動が必要です

source: Updates available
ja: 更新が利用可能

source: System Kind
ja: システムの種類

source: Requires Reboot
ja: 再起動が必要

source: Registered Days
ja: 登録日数

source: Groups
ja: グループ

source: Virtual System
ja: 仮想システム

source: Product Migration - Schedule outcome
ja: 製品移行 - スケジュールの結果

source: Product Migration - Confirm from dry run
ja: 製品移行 - 予行演習からの確認

source: Product Migration - Choose target product
ja: 製品移行 - ターゲット製品の選択

source: Product Migration - Select channels
ja: 製品移行 - チャンネルの選択

source: Product Migration - Schedule
ja: 製品移行 - スケジュール

source: Show product details
ja: 製品詳細の表示

source: The products installed on this system can be migrated
ja: このシステムにインストールされている製品は移行できます

source: The products installed on this system cannot be migrated
ja: このシステムにインストールされている製品は移行できません

source: The products installed on this system can be migrated.
ja: このシステムにインストールされている製品は移行できます。

source: Base Product
ja: ベース製品

source: Can be migrated?
ja: 移行できますか?

source: Product details for {system}
ja: {system} の製品詳細

source: These are the products currently installed on {system}:
ja: {system} に現在インストールされている製品は次のとおりです:

source: The systems currently selected cannot be migrated in batch.
ja: 現在選択されているシステムは一括移行できません。

source: Please select a list of minions (not proxies or traditional clients).
ja: ミニオンのリストを選択してください(プロキシや従来のクライアントではありません)。

source: Change of proxy server has been
ja: プロキシサーバが変更されました

source: Change Proxy
ja: プロキシの変更

source: Connect minion(s) to another proxy server.
ja: ミニオンを別のプロキシサーバに接続します。

source: New Proxy
ja: 新しいプロキシ

source: Manage selected system set
ja: 選択したシステムセットの管理

source: system selected
ja: システムを選択しました

source: systems selected
ja: システムを選択しました

source: Clear selected system set
ja: 選択したシステムセットのクリア

source: Error scheduling job in Taskomatic. Please check the logs.
ja: Taskomatic でのジョブスケジュール時にエラーが発生しました。ログをご確認ください。

source: Could not determine system default channel.
ja: システムのデフォルトのチャンネルを判別できませんでした。

source: Channel change is invalid.
ja: チャンネル変更が正しくありません。

source: Selected base is not compatible with system.
ja: 選択したベースはシステムとの互換性がありません。

source: No base channel change found.
ja: ベースチャンネルの変更は見つかりませんでした。

source: No Change
ja: 変更なし

source: Subscribe
ja: サブスクライブする

source: Unsubsribe
ja: サブスクライブ解除

source: System Default Base Channel
ja: システムのデフォルトベースチャンネル

source: As a Channel Administrator, you may change the base channels your systems are subscribed to. Valid channels are either channels created by your organization, or the default SUSE base channel for your operating system version and processor type. Systems will be unsubscribed from all channels, and subscribed to their new base channels.
ja: チャンネル管理者は、お使いのシステムがサブスクライブするベースチャンネルを変更することができます。設定可能なチャンネルは組織内で作成したチャンネルか、もしくはお使いのオペレーティングシステムのバージョンとプロセッサタイプに適合する既定の SUSE ベースチャンネルを指定することができます。システムは全てのチャンネルに対するサブスクライブを解除して、新しいベースチャンネルをサブスクライブします。

source: This operation can have a dramatic effect on the packages and patches available to the systems, and should be used with caution.
ja: この操作を実行すると、システムに対して提供されるパッケージやパッチが劇的に変化します。注意してお使いください。

source: Current base Channel
ja: 現在のベースチャンネル

source: Desired base Channel
ja: 必要なベースチャンネル

source: SUSE Channels
ja: SUSE チャンネル

source: Custom Channels
ja: カスタムチャンネル

source: Systems subscribed to
ja: サブスクライブするシステム

source: (Couldn't determine new base channel)
ja: (新しいベースチャンネルを判別できませんでした)

source: system(s) to subscribe
ja: サブスクライブするシステム

source: (none)
ja: (なし)

source: system(s) incompatible
ja: 非互換のシステム

source: No change
ja: 変更無し

source: Unsubscribe
ja: サブスクライブの中止

source: Below is a list of channels in your organization.
ja: 下記はお使いの組織におけるチャンネルの一覧です。

source: To make no changes for a channel, check Do Nothing for that channel.
ja: チャンネルに対して何も変更したくない場合は、 そのチャンネルに対して "何もしない" を選択してください。

source: To subscribe selected systems to a channel, check Subscribed for that channel.
ja: 選択したシステムをチャンネルにサブスクライブさせるには、そのチャンネルに対して "サブスクライブする" を選択してください。

source: To unsubscribe selected systems from a channel, check Unsubscribed for that channel.
ja: 選択したシステムのチャンネルへのサブスクライブを中止するには、対象のチャンネルの 'サブスクライブの中止' を選択します。

source: Systems to subscribe to
ja: サブスクライブするシステム

source: (None)
ja: (なし)

source: (system default)
ja: (システムのデフォルト)

source: Channel Changes Overview
ja: チャンネル変更の概要

source: Channel Changes Actions
ja: チャンネル変更の動作

source: Scheduled
ja: スケジュール済み

source: Unknown error. Could not schedule channel change
ja: 不明なエラーが発生しました。チャンネル変更をスケジュールできませんでした

source: Some changes scheduled successfully.
ja: いくつかの変更をスケジュールしました。

source: Channel changes scheduled.
ja: チャンネル変更をスケジュールしました。

source: Next
ja: 次へ

source: Prev
ja: 前へ

source: (none, disable service)
ja: (なし、サービスを無効にする)

source: Changing the channels has been
ja: チャンネル変更を

source: You can change the base software channel your system is subscribed to. The system will be unsubscribed from all software channels, and subscribed to the new base software channel.
ja: システムがサブスクライブしているベースソフトウェアチャンネルを変更することができます。すべてのソフトウェアチャンネルからサブスクライブを中止して、新しいベースソフトウエアチャンネルにサブスクライブさせます。

source: This system is subscribed to the checked channels beneath, if any. Disabled checkboxes indicate channels that can't be manually subscribed or unsubscribed from.
ja: このシステムは、下記で選択されたチャンネルをサブスクライブしています。チェックボックスが無効化されている場合は、そのチャンネルが手動ではサブスクライブもしくはサブスクライブ中止できないものであることを示しています。

source: No child channels available.
ja: 利用可能な子チャンネルがありません。

source: Confirm Software Channel Change
ja: ソフトウェアチャンネルの変更確認

source: Virtual Systems
ja: 仮想システム

source: No Virtual Systems.
ja: 仮想システムがありません。

source: Base Software Channel
ja: ベースソフトウェアチャンネル

source: Refreshing the data for this Virtual Host Manager has been triggered.
ja: この仮想ホストマネージャに対するデータの更新を要求しました。

source: Properties
ja: プロパティ

source: Nodes
ja: ノード

source: CPU Arch
ja: CPU アーキテクチャ

source: CPU Sockets
ja: CPU ソケット

source: RAM (Mb)
ja: メモリ (Mb)

source: Refresh Data
ja: データの更新

source: Refresh data from this Virtual Host Manager
ja: この仮想ホストマネージャからのデータを更新

source: Delete Virtual Host Manager
ja: 仮想ホストマネージャの削除

source: Are you sure you want to delete this virtual host manager?
ja: この仮想ホストマネージャを削除してよろしいですか？

source: Gatherer module
ja: 収集モジュール

source: Current Context
ja: 現在のコンテキスト

source: Kubeconfig file
ja: Kubeconfig ファイル

source: No Virtual Host Managers.
ja: 仮想ホストマネージャがありません。

source: File-based
ja: ファイルベース

source: VMWare-based
ja: VMware ベース

source: Kubernetes Cluster
ja: Kubernetes クラスタ

source: Add a {type} Virtual Host Manager
ja: {type}仮想ホストマネージャの追加

source: Virtual Host Managers
ja: 仮想ホストマネージャ

source: Add a virtual host manager
ja: 仮想ホストマネージャの追加

source: Session expired, please reload the page.
ja: セッションの有効期限が切れました。ページを再読み込みしてください。

source: Authorization error, please reload the page or try to logout/login again.
ja: 認証エラーが発生しました。ページを再読み込みするか、いったんログアウトしてログインし直してください。

source: Resource not found.
ja: リソースが見つかりませんでした。
